cassandra是分布式、无中心的、它不会单点失效，所以支持高可用性。

可扩展性是指系统架构可以让系统提供更多的服务而不降低使用性能的特性。

弹性可扩展是指水平扩展的特性，意即你的集群可以不间断的扩展或缩减规模，要做到这点，集群必须能够在不大幅修改或重新配置的情况下，接收那些新加入、
获得全部或部分数据的节点，让他们开始提供服务。你不需要重新启动进程，不必修改应用的查询，也无需自己手工重新均衡数据分布。在cassandra里，你只
要加入新的计算机，cassandra就会自动地发现它并开始让它工作。

可调节的一致性：
	1、严格一致性：最严格的一致性要求。他要求所有的读操作总是返回最新的写结果，当系统分布在位置分散的多个数据中心的时候，要达到严格一致性，需
	要某种全局锁机制来给每个操作加上一个时间戳，不论数据位于何处，用户位于何处，也不论得到响应需要访问多少服务，而且这些服务还可能是分散的。
	2、因果一致性：比严格一致性稍弱，不依赖于时间戳，他使用更为语义化的方法，尝试去判断事件的原因，并按照因果关系达到一致性。这意味着潜在相关
	的写操作必须被顺序读出。如果两个彼此无关的不同操作同时写同一个域，那么这些写操作可以被推断出并不是因果相关的。而如果一个操作紧跟着一个进行，
	这可能就是因果相关了。因果一致性要求，相关的写操作必须被顺序读出。
	3、弱一致性：更新终将传播到整个分布式系统的每个角落，但这需要一定的时间，最终，所有副本都会是一致的。

	在cassandra中，一致性并非一个要么全有，要么全无的问题，我们或许应该称为可调的一致性，因为客户端可以控制在更新达到多少个副本之前，必须阻塞
	系统。这是通过设置副本因子来调节与之相对的一致性级别。

	通过副本因子，你可以决定准备牺牲多少性能来换取一致性。副本因子是你要求更新在集群中传播到的节点数（注意，更新包括所有增加、删除和更新操作）。

	客户端每次操作还必须设置一个一致性级别参数，这个参数决定了多少个副本写入成功后可以认定写操作是成功的，或者读取过程中读到多少个副本正确就可以
	认定是读成功的。这里，cassandra把决定一致性程度的权利留给了客户自己。

	所以如果需要的话，可以设定一致性级别和副本因子相等，从而达到一个较高的一致性水平，不过这样就必须付出同步阻塞操作的代价，只有所有节点都被更新
	完成才能成功返回一次更新。而实际上，cassandra一般都不会这么来用，这样就丧失了可用性目标，影响性能，而且这不是你选择cassandra的初衷。而如果
	一个客户端设置一致性级别低于副本因子的话，即使有节点宕机了，仍然可以写成功。